Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What are you all doing?
आप सब क्या कर रहे हैं?
Go.
जाना।
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूं.
You bunch of wretches.
तुम दुष्टों का झुंड हो।
Let go.
जाने दो.
Let me go.
मुझे जाने दो.
See, we're back again.
देखो, हम फिर वापस आ गये हैं।
What do you want to do?
आप क्या करना चाहते हैं?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Girls,
लड़कियाँ,
This is a once-in-a-lifetime opportunity for you.
यह आपके लिए जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर है।
The water in this pool can keep you young forever.
इस पूल का पानी आपको हमेशा जवान बनाए रख सकता है।
Yunjin.
युन्जिन।
Did you see that?
क्या तुमने देखा?
This is what happens after leaving the pool.
पूल से बाहर निकलने के बाद यही होता है।
Keep her here.
उसे यहीं रखो.
Let the girls remember this fate at all times.
लड़कियों को यह भाग्य हमेशा याद रखना चाहिए।
This powder made from gu-poison insects
यह पाउडर गु-विष कीटों से बनाया गया है
can ease your pain for a while.
कुछ समय के लिए आपके दर्द को कम कर सकता है।
Do you want it?
क्या आप यह चाहते हैं?
Listen up, all of you.
आप सब लोग सुनो।
Only obedient girls deserve this powder.
केवल आज्ञाकारी लड़कियाँ ही इस पाउडर की हकदार हैं।
It's up to you how to act.
यह आप पर निर्भर है कि आप कैसे कार्य करते हैं।
Don't go! The powder, the powder!
मत जाओ! पाउडर, पाउडर!
My face...
मेरा चेहरा...
Sister! Sister!
बहन! बहन!
Yunjin.
युन्जिन।
Help!
मदद करना!
Li Jingnian.
ली जिंगनिअन.
Do you know why, even though I sensed something was wrong with those women,
क्या आप जानते हैं कि, हालांकि मुझे यह महसूस हो रहा था कि उन महिलाओं में कुछ गड़बड़ है, फिर भी मैंने ऐसा क्यों किया?
I chose to hide it from you?
मैंने इसे आपसे छुपाने का फैसला किया?
Because you have secrets in your heart.
क्योंकि तुम्हारे दिल में रहस्य हैं।
I'll deal with you later.
मैं बाद में तुमसे निपट लूंगा.
No.
नहीं।
Because you only see things as black or white.
क्योंकि आप चीजों को केवल काले या सफेद रंग में ही देखते हैं।
You don't know that even ghosts can be good or evil.
आप नहीं जानते कि भूत भी अच्छे या बुरे हो सकते हैं।
What if the one who harms others is also a victim?
क्या होगा यदि जो व्यक्ति दूसरों को नुकसान पहुंचाता है वह भी पीड़ित हो?
The laws of the Great Tang
महान तांग के नियम
will bring justice to the world.
दुनिया में न्याय लाएगा.
There's a place like this in Liuxiang Pavilion?
क्या लिउक्सियांग मंडप में ऐसी कोई जगह है?
Chunxiang, where's Madam?
चुनज़ियांग, मैडम कहाँ हैं?
She went where she belongs.
वह वहीं चली गई जहां उसका स्थान था।
She caused all these deaths.
इन सभी मौतों का कारण वह ही थी।
Any girl tortured to death by guests in the Black Room
ब्लैक रूम में मेहमानों द्वारा प्रताड़ित की गई कोई भी लड़की
was buried here by her.
उसे यहीं दफनाया गया था।
They were once our sisters too.
वे भी कभी हमारी बहनें थीं।
So the bodies in Liuxiang Pavilion
तो लिउक्सियांग मंडप में शव
were all dug up by you from here?
क्या ये सब आपने यहाँ से खोदकर निकाले हैं?
That's right.
यह सही है।
Lord Li, you are a good official.
लॉर्ड ली, आप एक अच्छे अधिकारी हैं।
But a just official can't outwit the wicked.
लेकिन एक न्यायप्रिय अधिकारी दुष्ट को मात नहीं दे सकता।
So what do you want to do?
तो आप क्या करना चाहते हो?
Let us decide our own fate.
आइये हम अपना भाग्य स्वयं तय करें।
Wretch!
अभागे!
How dare you pretend to be a ghost in the Black Room and scare my guest to death!
ब्लैक रूम में भूत बनने का नाटक करने और मेरे मेहमान को डराकर मार डालने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Madam.
महोदया।
Guests may break the rules,
मेहमान नियम तोड़ सकते हैं,
but you cannot.
लेकिन आप नहीं कर सकते।
All of you, stab her!
तुम सब लोग उसे चाकू मार दो!
Spare me, Madam!
मुझे छोड़ दो, मैडम!
Madam, Madam, please spare me!
मैडम, मैडम, कृपया मुझे छोड़ दें!
If you won't stab her, I'll kill her myself.
यदि तुम उसे चाकू नहीं मारोगे तो मैं स्वयं उसे मार डालूंगा।
Didn't you say if we stab her, you won't kill her?
क्या आपने नहीं कहा था कि अगर हम उसे चाकू मारेंगे तो भी आप उसे नहीं मारेंगे?
Remember this, all of you.
आप सभी इसे याद रखें।
Anyone who dares harm a guest in the future
भविष्य में जो कोई भी किसी अतिथि को नुकसान पहुंचाने की हिम्मत करेगा
will end up like her.
उसका भी अंत उसके जैसा ही होगा।
We must escape.
हमें भागना होगा.
Dongmei! Dongmei! Dongmei!
डोंगमेई! डोंगमेई! डोंगमेई!
Lord Li, you've seen everything now.
भगवान ली, अब आपने सब कुछ देख लिया है।
We did kill those people in Liuxiang Pavilion.
हमने लिउक्सियांग पैवेलियन में उन लोगों को मार डाला।
We
हम
are indeed a group of ghosts who can't face the light.
वे वास्तव में भूतों का एक समूह हैं जो प्रकाश का सामना नहीं कर सकते।
Lord Li.
लॉर्ड ली.
If a life must pay for a life,
यदि एक जीवन के बदले एक जीवन देना पड़े,
then take mine.
तो फिर मेरा ले लो.
My sister
मेरी बहन
is already dead.
पहले ही मर चुका है.
I'm content to have you all as my sisters.
मैं आप सभी को अपनी बहनों के रूप में पाकर संतुष्ट हूं।
Live well for me.
मेरे लिए अच्छी तरह जियो.
Your lives
आपका जीवन
should never be controlled by others again.
उसे फिर कभी दूसरों द्वारा नियंत्रित नहीं किया जाना चाहिए।
Wannning.
वान्निंग.
Sister.
बहन।
Li Jingnian.
ली जिंगनिअन.
I know there's someone even more powerful behind this Madam.
मैं जानता हूं कि इस मैडम के पीछे कोई और भी अधिक शक्तिशाली व्यक्ति है।
But...
लेकिन...
Can you let them go, or
क्या आप उन्हें जाने दे सकते हैं, या
just lock them up for a few days?
क्या उन्हें कुछ दिनों के लिए बंद कर दिया जाए?
Lin Xiaoran.
लिन ज़ियाओरान.
Do you really think
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
I'm that kind of person?
मैं उस तरह का व्यक्ति हूं?
It's not about what I think.
यह इस बारे में नहीं है कि मैं क्या सोचता हूं।
It's about what you do.
यह इस बारे में है कि आप क्या करते हैं।
Lin Xiaoran.
लिन ज़ियाओरान.
You underestimate me.
तुम मुझे कम आंकते हो.
We are both women,
हम दोनों महिलाएँ हैं,
yet you wander the martial world with a sword.
फिर भी तुम तलवार लेकर युद्ध जगत में घूमते हो।
I truly envy you, Lady Shen.
मैं सचमुच आपसे ईर्ष्या करता हूं, लेडी शेन।
Traveling the world with my sword is my choice.
अपनी तलवार के साथ दुनिया की यात्रा करना मेरी पसंद है।
But you all
लेकिन आप सभी
have bravely fought against your fate.
अपने भाग्य के विरुद्ध बहादुरी से लड़े हैं।
What’s wrong?
क्या गलत?
I was just thinking about the past.
मैं तो बस अतीत के बारे में सोच रहा था।
Lin Xiaoran and I have been orphans since childhood.
लिन शियाओरान और मैं बचपन से ही अनाथ हैं।
We suffered endless humiliation.
हमें अंतहीन अपमान सहना पड़ा।
But compared to these girls,
लेकिन इन लड़कियों की तुलना में,
I suddenly feel much more fortunate.
मैं अचानक बहुत भाग्यशाली महसूस कर रहा हूं।
I hope things like this happen less often.
मैं आशा करता हूं कि ऐसी घटनाएं कम होंगी।
Among those guests,
उन मेहमानों में,
many are corrupt officials who feign death to escape justice.
इनमें से कई भ्रष्ट अधिकारी हैं जो न्याय से बचने के लिए मौत का नाटक करते हैं।
This must be connected to the imperial court.
इसका संबंध शाही दरबार से अवश्य होना चाहिए।
Whoever is behind this, don’t even think about it.
इसके पीछे जो भी हो, उसके बारे में सोचो भी मत।
Hey, there you go again.
अरे, तुम फिर वही कर रहे हो।
I was just starting to see you differently.
मैं अभी तुम्हें अलग नजरिए से देखना शुरू कर रहा था।
Can you just—
क्या आप बस—
Now you’re back to this.
अब आप वापस इसी स्थिति पर आ गए हैं।
Can’t you change your way of thinking?
क्या आप अपनी सोच नहीं बदल सकते?
Fine, then.
ठीक तो।
I need to take care of something first.
मुझे पहले कुछ काम निपटाने हैं।
There’s a manor ahead.
आगे एक जागीर है.
The owner is acquainted with my father.
मालिक मेरे पिता से परिचित है।
You can wait for me there.
आप वहां मेरा इंतजार कर सकते हैं।
Alright, Lady Shen,
ठीक है, लेडी शेन,
are you coming with me
क्या तुम मेरे साथ आ रहे हो
or with Lord Li?
या लॉर्ड ली के साथ?
I’ll go with the most handsome.
मैं सबसे सुन्दर को चुनूंगा।
Let’s go, Lord Li.
चलो चलें, लॉर्ड ली.
Am I not handsome?
क्या मैं सुन्दर नहीं हूं?
Help! Save me!
मदद करो! मुझे बचाओ!
Useless.
बेकार।
Yafu entrusted you with managing Liuxiang Pavilion.
याफू ने आपको लिउक्सियांग पवेलियन का प्रबंधन सौंपा है।
You were supposed to keep those temporarily dismissed officials under control.
आपसे अपेक्षा की गई थी कि आप अस्थायी रूप से बर्खास्त किये गये अधिकारियों को नियंत्रण में रखें।
To build connections and power for future plans.
भविष्य की योजनाओं के लिए सम्पर्क और शक्ति का निर्माण करना।
But what did you do?
लेकिन आपने क्या किया?
You ruined Yafu’s grand scheme.
तुमने याफू की भव्य योजना को बर्बाद कर दिया।